코바 그만해!
아 안되겠어 나가사와 쌀것 같아
그만두라니까 코바!
누나...
안녕하세요
너희들 뭐하는거니?
벽장에서 둘이..
아니 그게...
너희들 사이가 좋구나
혹시?
호모?
네 맞아요
호모예요
뭔소리 하는거야?
이상한 소리 하지마 코바
야 타미오 맛있는거 먹고있네?
드, 드실래요?
뭐하고 있던거야?
친구집에서 쫓겨나서요
나와서 간단히 먹고 있어요
아~ 한심하구만...
야 그리고 돈 좀 빌려줘라
돈말이야 / 돈?
돈 없는데요...
돈말이야 돈!
그럼 거기서 날아봐
날라고!
농담이시죠?
전 비행기가 아닌데요?
나, 날께요...
자 동전소리도 않나죠?
닥치고 계속해 / 에?
계속하라고!
이제 됐죠?
널 보고 있으면 말이야
괴롭히고 싶단 말이야
그럼 여자는 어때요?
저기 제 친구에게 야한 누님이 한분 계세요
그 누님을 울프씨한테 소개 시켜드릴테니...
뭐야! 또 온거야?
것보다 그 멍은 뭐야?
저기 나가사와 우리들은 베프지?
뭐야 갑자기 그 소린?
분명 베프지?
베, 베프?
뭐... 난 노예라고 생각하는데
그러면 저기 노예를 지키는게 주인의 임무잖아
뭐? 뭐? / 좀 도와줘
뭐야 무슨 소리하는지 모르겠네
저기 누나의 자위를 좀 보여줬음해
우리 누나 자위는 매번 보고 있잖아
아니 나 말고 이 형한테
아! 카미나가 선배님
니네 누나 야하다고 했지?
이 녀석은 이 마을에서 악명 높은 불량배 카미나가
이런 녀석하고 얽히고 싶지 않아
코바자식 왜 이런 놈을 집에 데리고 온거야
코바! 어떻게 된거야?
잘 부탁해 주인님
누님은 대학의 치어댄스부에서 활동하고 있어요
그래?
그만 얘기해 코바
부모님은 해외출장이라서
누나랑 둘이 산데요
부럽다~
그만 두라니까 코바!
누님은 무지 귀엽고 거유예요!
뭐시?
거유!?
코바...!
연습끝나면 꼭 자위를 합니다!
진짜야!?
진짜냐!? / 아니예요!!
오늘은 제가 실수를 해서 보지 못했는데
전 매번 누님의 자위를 훔쳐보고 있죠
슬슬 시작할 시간이군요
너희들 사이 좋구나
네 물론이죠
아, 아뇨 노예예요
이분은 주인예요
그딴거 상관없으니까
빨리 자위나 보러가자구!
아 네!
여기가 특등석이라서
안 열리잖아! / 죄송해요
왜 이렇게 된거야...
누님은 저 청순한 외모와는 상상할수 없을 정도로 색녀예요
매일 자위를 해서...
저도 걱정이예요
자위를 많이 하면 몸에 안 좋다고 들어서
그치만 너무 밝히셔서 어떻게든 매일 하시는것 같아요
오늘은 어떤 기분으로 하실까요?
뭐 가끔은...
금방 끝나실때도 있는데요
아 오늘은 왠지 기분이 좋으신가봐요
울프선배님에게 보여주려고 하는지도 모르겠어요
끝내준다!
너 저런걸 보고 있던거야?
야 니네 누나 엄청 야하다
어떻게 누나랑 친해지게 소개 좀 시켜줄 수 없냐?
아, 아니 무리예요
뭐야 남친이라도 있는거야?
아뇨, 그런건 아닌데
저기, 우리 누나는
치어댄스부의 활동이 있어서
뭐 그럴 시간은 낼 수 없는 것 같아서
주인이여!
해보지도 않고 결과를 두려워하는 것은 좋지 않네
닥치라고 코바!
타미오의 말대로야
아무튼 도전해보자구!
아 좋은 생각이 났어요!
누님은 치어댄스 연습에 열심 이시니
울프선배가 누님의 연습을 도와주시는 걸로 가까워지는 것은 어떨까요?
연습에 어울리는 느낌으로
누님의 몸도 마음대로 만지고
원래 호색한 누님이라
가슴이라도 주무르면 분명히 발정나실꺼예요!
아 그건 좋은 생각이야!
아 닥치라고 코바!
발정시키면 울프선배님의 승리입니다
그대로 냠냠입니다
냠냠?
아! 섹스말이예요
쇼와시절 말투예요
너 생긴거랑 똑같히 생각하는것도 낡아빠졌구나
코바
아 죄송합니다 울프선배님
저 주인님이 잠시 말씀이 있으신것 같아서
다녀오겠습니다 / 그래
주인님 뭐하시는 거예요
코바 너말이야
왜 매사 일을 이렇게 나쁜쪽으로 몰고 가는거야!
우리 누나라구!
저런 양아치랑 가까워지면 위험하잖아!
그치만~
어이! 뭘 떠들어 대는거야
빨리 소개해 달라고!
고, 곤란합니다
시끄러워 빨리 소개하라고!
네! 지금 당장
거봐 거봐 주인장 개기지 않는게 좋아
울프선배 성격이 불같으니까
'뭐든 살아 있어야 할 수 있지'라고 하잖아 응?
누구시죠?
누님~
평안하셨나용?
여기는 울프선배님입니다
으흥~
어래? 그러고 보니 너 집에 가지 않았어?
네! 그치만 다시 돌아왔습죠~
근데 여기 울프선배님은
바카다 대학의 럭비부였습죠
럭비부라함은!
당연히!
치어댄스도 자세히 알고 계시죠
그래서 누님의 도움이 되지 않을까 해서
오늘 이렇게 모시고 온 것입니다
아 이놈이고 저놈이고 뻥쟁이들 뿐이구만...
에? 바카다 대학!?
그 전국대회에서 몇번이나 우승한 대학?
굉장해...
네 그렇습니다
럭비부 시절 여친이 치어리더여서
치어댄스의 연습법은 제법 빠삭하죠
아 그런가요? / 네
꼭 가르쳐주세요
물론이죠!
진짜로 해박합니다
아 굉장해 저도 능숙하게 될 수 있을까요?
물론이죠 물론이죠!
그럼 주인아
제가 / 여긴 젊은 사람들끼리 맡겨두고
확실히 알려드리죠 / 우리들은 해산하는 걸로 할까?
먼 개소리하는거야? / 아 다행이다
자자~ 그런 소리 하지말고
자 자 나가자구
맡겨주세요 / 네 부탁드려요
적당히 해라 이 돼지새끼야
그치만 목숨이 달린 일이잖아
그치?
힘 있는자에게는 순종하라고 하잖아
말 귀에 경읽기
나쁘지 않으면 모두 괜찮으니까
이러고 있는 동안 나의 누나가...
지금 냠냠하고 있다고
들어가면 죽는다고 응?
힘들어도 참게나 주인아
그치만 주인장이 외롭다면 저라도 괜찮아요~ 응?
이 미친새끼가!
주, 주인장~
잠깐 잠깐만!
저기 진정하라구 주인장
아 저기 누님
다 좋은데 / 네
표정이 그저 그래요
아 표정이요? / 넵
좀 더 표정을 풍부하게 표현하시면 좋을 것 같아요
아... / 네
지금부터 제가 하는 것을 매일 유지하실수 있나요?
아 알겠습니다 / 알겠죠?
조금 더워졌네요
몸을 좀 움직일꺼니까요 / 네, 몸을...
잘 지키셔야돼요 / 네!
유지해야되니까여 / 네
그 숨소리 좋아요
에? 이런걸로 돼나요?
치어댄스때 호흡법과 상통하니까요
네? 이게요? / 네...
이건 좀...
잠시만요 / 네
괜찮아요 Keep Keep예요~ / 예
이게 편하군요 / 네?
저기 속옷이...
저기 누님 이대로는 좀 갑갑하시죠?
네 뭐 그래요 / 그쵸?
갑갑하죠? / 네...
가슴이 조금 어긋났네요 / 아 네
호흡이요 / 네
이것도 필요없지 않나? / 에?
그치만 저기...
저기 좀...
아 걱정마세요
자 딱 서서 / 네
좀더 숙여볼까요?
네 이렇게요?
네 천천히요 / 네
그렇군요... / 네
그다지~ / 그다지...?
누님 / 네!
이거 벗죠 / 네? 이거요?
손 들어주세요 손 / 손을요?
괜찮아요
이게 나아요 / 그런가요?
이것도요
이것도?
벗나요?
여긴 누님이랑 저밖에 없으니까요 / 으응
왜 가리시는거죠? / 네 저기 좀...
Keep요 Keep~ / Keep...
처음엔 조심하는게 좋아요
아 네...
어떻게 했었죠?
이렇게죠 / 네
그쵸? / 네
굉장해...
조금 부끄러운데요
괜찮아요
누님? / 네
호흡이요 호흡 / 호흡
점점 거칠게 숨쉬세요
이렇게 격렬하게 하는건가요?
그래요...
괜찮나요 이렇게 해도 / 괜찮아요
실전에서는 엄청 흔들린다구요
자 이렇게...
안돼요 Keep예요~ / Keep 예...
연습에 필요하겠죠? / 그쵸?
그게 치어복으로 이렇게 비벼지면 어떻해요?
네... 닿지요
저기 너무 문지르는거 아니예요?
그렇군요
누님 왠지 여기가 서버렸군요
저기 그렇게 집지 말아주세요
집으니 어떠세요? / 에?
저기 서버리는 것 같아요
서버리는군요 / 네
곤란하군요 / 네 곤란해요
호흡이요 호홉 / 호흡...
조금 어지러워요...
누님 치어댄스는 허리도 중요해요
허리요? / 네
여기요 / 여긴가요
여기예요 / 네
허리도 중요하고 / 허리요...
다리도 중요하고요 / 다리도요
네 그렇게 생각해요
다리도 중요해요
에? 잠깐
다리도 이부분이 근육을 의외로 많이 써요
네...
저기 그렇게 만지는건...
거기는 상관없지 않나요?
상관있어요
여기 젖어버리는 큰일이잖아요
그쵸? / 네
그렇게 만지지 마세요
누님
여긴 좀 더 움직이는 편이 좋아요
움직인다고요?
그래요
그런가요? / 그래요
굉장해...
손가락이 들어오는데요?
저기...
누님 / 네
이렇게요?
이렇게! 이렇게!
중요해요!
그런가요? / 네
엉덩이...
여기가 중요해요!
여기요!? / 네 아시겠나요?
엉덩이 흔들어요
그래요
이게 맞는건가요? / 네
그렇군요
이렇게 펄럭이면 잘 모르겠군요
벗어버리죠
벗는건 가요? / 네
어쩌지 / 괜찮습니다
왠지 거의 알몸이 되는 것 같은데요? / 아뇨 괜찮아요 누님!
이게 연습이 되나요?
되죠 되고 말고요
왠지...
가슴이랑 비슷해지는데요?
여기 근육을 푸는거예요
그런가요? / 네
왠지 힘이 들어가네요
누님 근육이 단단해요
다리를 벌려주시겠어요?
네 / 그래요
힘을 빼주시고요 / 네
저기... 뭐죠?
아래쪽의 자극에도 버티도록...
이런 자극은 없어요
있어요 있어!
여자들 머리 길잖아요
우연히 닿을 수도 있잖아요
그치만
이건 좀 아니지 않아요?
왠지 손가락이
엄청 움직여서
손가락이 왜요?
손가락이 엄청 닿는데요
괜찮아요 닿아도
에? 저기...
아 파고 들고 있어요
이런 경우도 있을 수 있잖아요
에? 그런가요?
네 / 아 엄청 들어가...
치어댄스는 격렬한 운동이니까요
이런 경우도 있어요
너무 들어갔어...
저기 나 못견디겠어요 / 그래요?
그럼 이거 필요없겠네요
벗겨버리죠 / 그치만
괜찮아요
괜찮아요 누님
알몸이잖아요
누님...
좋은 상태예요
그건... / 이게 중요한거예여
그런가요?
근데 누님
좀더 표정을 내셔야돼요
표정... / 네
지금 여길 만졌을 때 표정이 아주 좋았어요
그랬나요?
그러니 좀더 만지죠
다리 벌리시구요
쫙 벌려주세요
네 이런식으로 / 네!
좋아요
표정을 더 보여주세요
다리 더 벌려주시겠어요?
네... / 좋아요..
이렇게요
이렇게 / 아 손가락이
들어가버렸어
알겠나요 이거? / 네
자세 잊어버리셨어요
이렇게 맞아요 / 네
좋아요 표정
이 소리 좋군요
좀 더 넣어보죠
좋았어요 그거
누님 그 표정 너무 좋군요
좀 더! 좀 더!
표현력이 있는 표정을 지어보죠
네...
여길 보세요
좋아 좋아요
좋군요...
좋아요 좋아
좋아요 그 표정
좀 더 해보죠 / 네
빨아주세요
눈을 뜨고
좋아요 표정좋아요
아주 좋아요 표정이...
자 여기는 이렇게 하세요
네...
아 여기도 주무르고
다리 벌리고
좋아요
아 안돼~
아주 좋잖아요
그 표정... 아주 좋아요 누님
좀 더 좋은 곳을 하지요
여기가 좋아요
여기.. / 여기요?
누님 여기 좋은 자극이 오죠?
네 왠지 뜨거워요
여기를...
아... 떨려
이건...
아 그렇게나!
좋아요 그 움직임
움직이고 있어요
기분 좋지요 누님?
누님
좀 더 발성연습을 해볼까요?
발성이요? / 네
이걸 사용하죠
이것을.../ 이걸로요
이걸로 목을 훈련하죠
목을요?
네 부탁드려요
괜찮지요? / 네
천천히요... / 네
들어갈까요?
입을 크게 벌리고요
좋아요
천천히...
위 아래로...
천천히...깊은 곳에서
멈춰주세요
좋아요 거기서 호흡하시는 거예요
괴로우시면...
깊은 곳에서 멈춰주세요
제일 깊숙한 곳인가요?
좋아요 위로 올리고
다시 한번...
깊숙한 곳에서 멈추는거예요
그거예요
힘들면 위로 올리는 거예요
아까 어디까지 넣었죠?
안쪽까지요
해보세요
그정도인가요?
어디까지인지 해보죠
천천히...
이정도...!
이정도면 호흡이 편해지죠?
네 왠지 그런 기분이 드네요
좋아요
좀더 볼을 벌려보죠
놓치면 안돼요
자 누님
이번엔
지금까지 물었던 이 자지로
좀 더 좋은 소리를 내게 만들죠
좋은 소리를요? / 네
자 여기에 누워주세요
네 방법이 있습니다
누워주세요 / 네
이 배안에서 소리가 나오도록 해보죠
네!
준비됐나요? / 네
저기 왠지...
저기 너무 문지르시는데요
괜찮습니다 이게
이렇게하면 좋은 소리가 나오니까요
아 좋은 소리가 나오네요
아... 들어가~
좋습니다 이걸로
누님 그 목소리입니다
아 굉장해
너무 큰데요!
기, 기분좋아!
아 갈것 같아!!
누님...
알 것 같아요?
아 굉장해
굵은게 들어와
소리가 나올 것 같아요
좋아요 내셔도
아시겠지요?
네 엄청난게 들어와요
기분 좋아~!
좋아요 이정도로 다리를 벌리고
아 엄청 닿고 있어요
좋은 소리 나고 있어요
자 이번엔 좀 더 닿게 해보죠
자 이번엔 제 위로 올라가세요 / 네
네 아주 좋아요 누님
알겠나요? / 네!
엄청 큰게...
좋아요 뒤로 젖혀서 그래요
누님 이번엔 뒤로..
아 굉장하네요
아주 크고...
아 대단해~
자지의 크기때문에 점점 벌어지고 있어
아 굉장해 실컷 찔러주세요~
아 기분좋아
언돼~
기분좋아요
이 자세... 굉장해 / 좋지요?
아 굉장해 너무 좋아요
너무 닿아요!
기분좋아져도 괜찮을까요?
괜찮습니다
좋아요 좀더 별리고
네 / 좋아요
넣어주세요 / 네
아 굉장해 기분좋아요
안에서 소리가 나고 있어요
굉장해...
좋은 연습이네요
이렇게 기분좋아지다니
너무 닿아요~!
계속 넣고 있는 보지 기분좋아요
좀더 말해도 되요!
보지가 너무 기분좋아요
굉장해!
기분좋아
좋아
너무 기분좋아요
기분 좋나요? / 네
아 너무 격렬해!
많이 찔러주세요!
비벼져~!
자지로 비져서 안에서 잔뜩!
마지막으로! / 격렬해!
이렇게 도와드릴께요
네 잘 부탁드려요!
여기 남아 있어요
1인자가 될 것 같아...
누님! / 네!
누님은 소질이 있습니다!
정말인가요?
더욱 더 연습하죠!
또 올테니까요 / 예!
네 기다릴께요
이 모든게 코바자식때문이야
누나만큼은 내가 지킬꺼야
왜그래?
아 아니 아무것도 아니야
아 누나...
카미나가 선배랑 해버렸어
왜그래? 꽁해져서
너도 누나가 다정하게 해줬으면 해?
그럼 말하면 되잖아
아직까지 애라니깐~
아!? 안돼...! 누나
잠깐 남매잖아
신경쓰지마
누나가 기분좋게 해줄께
자 단단해졌어
기분좋아? / 응
벗겨버릴까
잠깐 / 괜찮아~
누나가 기분좋게 해줄께
누나 알고 있어
누나의 자위를 보고 오물조물하는거
이렇게 직접 손으로 하잖아?
응!
자지를 붙잖고
이렇게 늠름해져서 참~
그만해 누나~!
괜찮아 계속해도
굉장하네
젖어버렸어
핥는거 잘 봐줘...
어때?
누나의 혀 움직임
어디가 기분좋아?
여기? / 응!
거, 거기 기분좋아
끝 쪽? / 응
그럼 실컷 핥을께 / 응
여기가 기분좋은 거지? / 응
엄청 단단한걸~
누나 무지 기분좋아
이거 기분좋아? / 응
많이 해줄께
굉장해
불끈불끈해
아 그런... 누나
이것도 기분좋아? / 응
누나 가슴 큰거 알지?
응 알구있지!
끼워보고 싶지 않아?
응 끼우고 싶어 / 이 가슴말에
자지를 끼우고 싶지? / 응!
끼워볼까?
어떨까?
미끄러워
누나의 침을 가득 떨어뜨릴테니까 / 응!
매끄럽게 하기 위해서 / 부탁해 누나
미끄럽지? / 미끄러워
어때?
무지 기분 좋아 누나!
정말?
엄청 단단해
어때? 문질러져?
굉장해
잔뜩 문질러줄께!
아 누나! 아 누나! 나와 누나!
아 누나...
봐봐~
이만큼 나왔어
쌓였던거 아니야?
다행이야 기분좋아져서
뭐야!? 히죽거리고
기분나쁘네
미안 생각좀 하느냐
기분나쁜 표정 짓는거 보니
기분나쁜거 생각했었구나
나도...
누나 좋아하는데...
그치만 다음날
더욱 더 큰일이 생겨버렸다
에? 잠깐 뭐야 너
아뇨 매일 열심히 하시는 누님에게
무언가 힘이 되고 싶어서...
아니 왜 들어온거야?
아, 마사지 같은거요
해드릴께요 / 아니 괜찮아
아뇨 아뇨 사양마세요
괜찮으니까요
어깨만이라도...
그래? / 넵
그래 부탁해볼까?
제법 결리셨네요
응 피곤했나봐
아 맞다
그럼 피로가 풀리는데 좋은게 있읍죠!
이런게 있거든요?
오, 오일?
그럼 떨어뜨릴께요 / 지금 목욕한 후인데?
아~! 걱정마세요!
금방 지워지니까
아, 너무 많이 뿌리네...
그럼 이쪽도 조금
이런 어쩐지 젖어버렸어
괜찮습니다 괜찮아요 피로를 푸는데요 뭐
저기 너무 번들번들하잖아~
아뇨 아뇨 이게 꽤 좋답니다~
저기 너...
마시지는 할줄 아니?
넵 제 특기걸랑요
벗겨졌는데...?
아뇨 괜찮습니다 신경안쓰셔도
그게...
릴렉스해주세요~
에? 저기...
뭐하는 거야...?
왜 그러시죠?
이거 진짜 마시지야?
그럼 마사지고 말구요
피로가 풀립니다요
왠지 가슴만 주무르는 것 같은데?
아뇨 여길 중점적으로 하지않으면 안되니깐요
에? 그래? / 물론이죠
자 그럼 좀 더 오일을 발라볼까요
아 굉장해..
꽤나..
큰걸 갖고계셔서
응.. 어깨결린다 / 그렇구 말구요!
잠시 입으로 확인을 해보죠
음... 역시!
여긴 역시 가슴을 중점적으로...
아 잠깐... / 왜그러시죠?
유두만 계속...
왠지...
이상한 기분이 들어...
잠시 집어볼께요
유두가 서버려...
그렇게 만지면...
자 그럼 움직여 보면 어떨까요~?
움직이는 거야? / 예 예
어떠십니까요? 저의 마사지
응... 잘 듣는 것 같아
그렇습니까?
그럼 누님!
저 뭐든 말 잘들으니까
저의 주인님이 되주시지 않을래요?
그건 좀 싫어~ / 그쵸?
잠깐 눌러볼께요
좋아 굉장히 잘 들어
유두가 빨려 들어가
자 그럼~ 유륜 주위도~
너무 간지러워~
뭐지 이 기분...
왠지 애가 타는 것 같아
아 굉장해
엄청 문지르고 있어
양쪽 손으로도요 마사지 해드릴께요
빨려가고 있어요 / 아 굉장해
꽉~ / 꽉! 그렇군요
아 너무 격렬해
굉장해...
왠지 기분좋아
그럼 누님 이번에 이쪽방향으로
이렇게? / 엎드린 채로요
잠시 오일좀 바를께요
아 기분좋아
너무 기분좋구나
철퍽철퍽거려~
철퍽거려요
그럼 천천히 만질께요
유두가 만져져서 기분 좋아
기분 좋아
미끄러워서 유두가 딱딱해져...
잔뜩 집아줘... 그래
잡아서~ 자 / 잘하는구나
아 너무 좋아
당겨볼께요~
이 느낌 좋아
이 느낌 말인가요?
아 좋아...
가슴 마사지 받는게 이렇게 기분좋구나
아 굉장해
그럼 마무리 짓겠습니다
너무 문댕겨~
아 너무 기분좋아서...
아 어쩐지 안되겠어...
너무 기분좋아
아 너무 비벼져서 유두가 단단해졌어
유두가 딱딱해져서 아플정도야
문질러져서 기분좋아
아 안돼 갈 것 같어
굉장해...
기분좋았어
그럼 누님...
주인님이 되주시겠어요?
음... 생각해볼께
부디! 부탁드립니다요!
아 잠깐 싫어...
나, 나가!
아 죄송함다!
그럼 또 뵈요!
아 주인장
아 코바!
뭐하는거야?
아, 아니...
누님을 마사지 해드렸어
누구를?
주인장 누나를
뭘 했다고!? 그보다 어떻게 여기를?
아니 그게...
현관문이 열려있어서
현관문이?
현관문이 열려있다고 멋대로 들어오면 안되잖아!?
것보다 어떻게 된거야?
알바때문에...
늦어졌어요
들어오세요
레슨을 시작해볼까요?
네!
오늘은 실전으로써 유니폼을 입고 해보지요
네! 그럼 갈아입고 올께 / 넵!
누, 누나! 저기 안돼!
야 임마!
너 꺼져있어 방해하지마라!
그럼 그럼~
오늘부터 주인님을 나가사와에서
울프선배님으로 바꿀꺼니까
울프선배님과 같이 있는게 더 재미있으니까~
코바 이새끼! 너란 자식은...!
넌 짜져있어~!
방해하지말고~
누님~
제법 능숙해지긴 했는데 / 네!
다리도 안올라가고
여기 허리도 잘 안 돌아가요
네.. 안돌아가요?
좋긴 하지만요
그치 타미오 너도 그렇게 생각하지? / 네
이리로 와 / 네
너도 보고서 그렇게 생각하지?
/ 그렇군요 울프형님
누님...
여기선 일단 / 네!
하반신을 단련하죠 / 하반신...?
이 부근을요.. 그치 타미오? / 네!
누님 다리를 벌리고
좋아요 좋아 다리 벌리고 / 네
다리 벌리세요 누님
누님 천천히 허리를 떨어뜨리고..
허리를 떨어뜨려? / 그렇습니다
떨어뜨려서... / 네
흔들어보는거예요
그래요 그래!
과연 누님이십니다
하나를 가르치면 열을 아시는군요 / 해냈다~
정말 소질이 있으세요 누님 / 그래?
좋아요~ / 이렇게?
맞아요 그런 느낌으로
울프형님의 지도력이 좋으신거죠~
좋아요 누님
이런 움직임으로 괜찮은거죠?
그럼요~
좋아요 옆으로~ 흔들흔들
흔들~ 흔들~
응원수술도 흔들구요
이걸 / 이것도?
맞아요 맞아
그런 느낌으로요~
좀더 허리를 내릴까요
에? 뭐야!?
무언가 닿고 있어
흔들어요 흔들어
잠깐~ 이렇게 하면...
흔들어요 흔들어 계속 흔들어주세요
이렇게? / 네~
기분좋아~
점점 내려오네요
기분좋아 보이시네요
굉장해~ 어질어질해
크리토리스에...
괜찮죠?
응 너무 좋아
위 아래로요
자 제대로 허리를 내리고요
너무 닿잖아~
야 타미오 / 넵!
뒤로 가서 가슴을 주물러! / 넵!
가슴이 커서 너무 좋아요
가슴을 잔뜩 주물러줘! / 네!
누님 말대로 해 타미오!
잔뜩 주물러 그래~
너무 뜨거워
뜨거워~
누님...
그대로 허리를 내려주세요
이렇게? / 좋아요
좀더 앞으로 오시고요 / 앞으로?
어이 타미오 / 네넵
뒤로가서 받쳐 / 넵!
누님 이렇게... / 응
누님의 가슴~
좋아 문질러~
좋아요 그런 느낌
아 너무 좋아
기분 좋으신가요? / 기분좋아
갈 것 같아 / 좋습니다 그런 표정
점점 가... / 안돼요
가고 싶어 가슴
가슴! / 가슴?
유두 / 유두!
유두를 만져줘
네 누님 너무 예뻐요
가~ 너무 뜨거워
뜨거워요? 누님?
질질 흘리고 있어요
어떤가요? 보여주세요
기분이 너무좋아서 흠뻑 젖었어
누님 이거말이예요 이 특훈기구가 점점 빨라질수 있답니다
에? 그래?
아 굉장해
유두~!X3 / 넵!
유두를 잡아줘 / 넵!
또 가고 있어요 계속~
계속 가~
누님...
굉장해..
좋아 잔뜩 갔어
어이 타미오 / 넵!
핥는거야 / 예!
질척질척해...
핥는거야? / 네 핥게해주세요!
잠깐! 좋아~
좋지요?
아 좋아... 좀 더 좀더~
타미오! 좀 더! / 예!
하반신 단련중이니까!
누님... 누님
좀 더 좋은 훈련법이 있지요 / 더 좋은?
타미오! / 예!
너 벗어서 누워 / 넵!
누님~
눕는건가요? / 그래
일어나주세요
누워봐 / 예!
올라타서...
올라타시는 거예요 / 이쪽으로?
누님 천천히...
속옷을 벗고... / 속옷을?
타미오의 아래로 내리세요
이렇게? / 그래요
다 보이잖아~
누님 굉장해요
천천히 앉아서...
아 굉장해
잔뜩 봐줘
타미오!
자 누님
허리도 내리시고요 / 이렇게?
이대로 허리를 빼고...
아 잠깐 안돼~
안되요 누님 허리의 강화입니다
이렇게 흔들고...
이렇게 해서 흔드는거예요
문지르는 거예요
너무 닿아
기분좋죠? / 기분좋아
그래요..
좋아요 누님...
타미오! / 예!
너의 혀로 가게 해줘라 / 예!
실컷 빨아줘~
기분 좋나요? / 좋아
잔뜩 문질러줘~
이번엔...
이걸...
단단해...
단단하죠?
누님 이번에 손목의 힘을 단련하죠
손목의 힘? / 네
누님 내려오시고요
어이 타미오 너도다
앉아주세요
위 아래로 / 위 아래로?
굉장히 커
크고 단단해
엄청 손목이 단련되는 것 같아
그쵸 누님?
뻐근하시죠 여기 / 응 그래
응원기를 멀리서도 보이도록 흔드실 수 있으니까요
이걸로 흔들 수 있을 것 같아
타미오 / 예!
꺼내 / 네!
좋아요 / 이렇게?
누님 이쪽도요
두개의 자지가...
아 좋아
손 안에서 점점 단단해지고 있어
그렇죠?
손목 힘이 좋아지는 것 같아
이걸로 되니? / 그래요 그래
열심히 흔들어야 겠지?
잘 알고 계시네요 누님
격렬하니까 점점 더 단단해지고 있어
누님이 소질이 있기 때문이죠
좀좀 단단하게 하고 싶죠?
응~ 좀 더 단단하게 만들고 싶어
이쪽을 무세요 타미오껄 물어주세요
누님 너무 굉장해요!
그러니?
안쪽까지 / 안쪽까지요
이쪽도요
좋군요 그 표정~
안쪽까지 / 네!
두개를 동시에~
누님 좀 더 입을 별려주시겠어요?
누님...
허리에 좋은 혈이 있죠
허리에? / 네!
가슴에 양쪽 유두가 닿고 있어
유두가 젖어버렸어
미끈미끈해
효과가 있으면 이렇게 서는거예요
벌써 서버렸다 유두
가슴... 가슴 너무 커!
커요 커요 / 크지?
누님 가슴이 너무 커요!
누님 침을 좀 흘려주시겠어요?
가슴 X 3~
누님의 가슴!
두개의 자지를 좀 더 문질러줘~
핥고 있어요 / C고 있어~
굉장해 가슴에 단단함이
자지의 단단함이 엄청 전해져와
누님 이번에 어깨근육을 단련하죠
아 벗겨졌다
아래서부터 닿고 있어
단단해...
가슴에 엄청 찔러와
좋아요 좋아
누님은 배우시는게 빠르시군요
아플정도로 찔러들어와
운동이 되나요?
응 굉장해
팔에 전해져와
누님!
이번엔 이 입과 혀로
동시에 단련하죠
동시에? / 그런게 가능하죠
입과 혀로 / 응 하고 싶어
누님 여길 무세요
좋지요? / 응 기분좋아
어이 타미오 / 예!
엉덩이를 이쪽으로 돌려 / 예
자 누님 엉덩이도요
목의 단련이예요 / 목의 단련?
맛있어~ / 맛있나요?
누님 이쪽도요
아 굉장해 X구멍이 그냥 다 보여
굉장해 X구멍이 2개나...
확실히 핥아주세요
아 맛있어~
자지가 점점 단단해지고 있어
맛있죠? / 응
기분좋아?
X구멍을 빠니까 기분좋아?
기분 좋습니다
그럼 잔뜩 핥아줄께
자지가 불끈~
점점 커지고 있어
X구멍이 움찔움찔거리고 있어
호흡법을 잊지 마시고요
누님 제 엉덩이를 핥으면서 엉덩이를 들어주세요
엉덩이를 드시고요
잘하시잖아요
타미오!
네!
준비됐나?
울프형님..!
누님
엉덩이를 드세요
엉덩이를? 그래요?
이렇게? / 네
아 단단해
아 단단한 자지가 2개나 있어
안쪽까지 들어와
아~ 누님~ / 핥고 싶어~
넣어줘
자지가 필요해
너무 조여와~
좀 더 찔러드릴께요
좋은 유륜이예요
단련의 증거입니다
단련된건가? / 물론이죠
누님 이번에 제가 넣어드리죠
이대로 천천히 좋아요
제것도 제것도 빨아주세요!
자~ 타미오
잊진 않으셨죠?
울프형님 저도 이제 넣고 싶어요
넣어라 / 네
아 엉덩이...
아 굉장해
기분좋아 보이는구나 타미오 / 예, 옙!
기분좋아~
타미오 나도 하게 해줘 / 아 옙!
넣고 싶어~
이게 필요해요?
자지를 빨리...
필요해~
아 기분좋아
아 갈 것 같아 / 가도 되요
누님 저도 갈 것 같아요
싸줘~!
잔뜩 싸줘!
굉장해 자지가 엄청 단단해지고 있어!
빨고 싶어
타미오도요 자 누님
들어오고 있어
잔뜩~
좋아~
엄청 닿고 있어
안쪽 굉장해 거기 / 여기말인가요?
응 거기 좋아
누님...
좀 더 원해 / 네!
좀 더 자지를 줘 / 네!
이쪽이 좀 더 닿는것 같아
잔뜩 넣어줘 / 네!
누님의 속안이..!
단단, 단단해~
단단하게 닿고 있어
거기 좋아
아 좋아 갈 것 같아
아 누님...
이제 가요
이제 싸요
가줘 싸줘~
아 싼다~!!!
굉장해... 잔뜩 나온거 아니야? / 예
아 엄청 나오고 있어
따듯해...
너무 연습했어...
너무 단련 당했어...
뭐야...?
나가사와 미안~
이 X새끼!
우리 누나
귀엽고 풍만하고 에로틱하고
나만의 누나인데!
아~! 난 어쩌면 좋아
이 작품은 전부 픽션이며, 등장인물,
단체등은 전부 가공이며, 작품의 행위를 실제를 따라하면
형법에 근거된 각종법령으로 결정된 범죄로서 처벌받을 우려가 있습니다.
절대로 따라하시 마십시요.